Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
誰かが今ほら呼ぶコエガする
누가 나를 부르는 소리가 들려
風見鳥が居場所を告げている
풍향계가 어딘지 알려주고 있어
すわりこんだこの坂の途中で
주저 앉은 이 언덕 가운데에서
空を飛べたらいいなとつぶやいた
하늘을 날면 좋겠다고 중얼거렸어
I wanna fly away
答えを求めて
답을 찾아서
氣づいたよ
이제야 알았어
あやまちも悔しさも羽になって
실수도 울분도 날개가 되어
身中風感じ
몸안의 바람을 느끼고
そして今手をひろげて
그리고 지금 팔을 벌려
太陽のまんなかへ
태양 한가운데로
今おれは飛べるだろう
지금 나는 날아갈꺼야
悲しみの夜をぬけ
슬픔의 밤을 넘어서
今よりも飛べるだろう
지금 당장 날아갈꺼야
I can fly away
무슨 일 있으십니까
너무 골몰히 생각하시는 건
코다님의 건강에 좋지 않으십니다
내 건강을 신경쓴다면
더 부드럽게 해줬으면 좋겠군
듀이 대령을 만나십니까?
다른 현인, 크제미나 브라야가
그 남자를 두려워한다는 건 알아
나도 무슨 생각인지
알기 힘들 때가 있으니까
그 대령의 부대..
호랑나비 말이냐?
얄궂은 이름이지
내가 듀이를 돕고 있다는 건 인정하지
하지만 그 남자는
무엇을 보고 있을까
현인회라는 낡고 잘못된 관습에
지배되고 있는 이 별이
그 남자에게는 어떻게 보이는 걸까
업보에 얽매여 움직이지도 못하는
인류와 이 별에게
그는 무슨 일을 일으키려는 것일까
수도(캐피틀 힐)
마중할 필요는 없다고 했을텐데
현인분이 내려오신 적은
10년 이래로 없었기에
따라서 가벼이 지날 수는 없습니다
바쁘신 몸이라 생각합니다만
의회에서 한말씀해주신다면
저희들 평생의 영광이 될 것입니다
현인인 나에게 명령하는 것인가?
당치도 않습니다
시간이 없다
즉시 듀이를 불러라
예!
애니멀 어택
- Animal Attack -
홀랜드 못봤어?
아까 브리지에 있던데
내참..
성큼성큼 움직일 몸도 아니면서
머리가 바꼈어
그건 바로 실연했다?
옷까지 바꼈어
아. 이제야 나이값하기 시작했다
아야! 아퍼~
내가 신기해보여?
어딜가든 이상한 생물 보듯하는데
어쩔 수 없지. 그 모습이래서야
대단하게 변한 것도 아닌데
변했어
당신도 / 너도
왜 말했지?
유레카가 코랄리언이라는 걸 알면..
괜찮아. 그 둘이라면
오늘 스크램블 에그
네가 만든 거야?
응
맛있었어
고마워
나 지금 팔에
모든 신경이 집중됐어
팔이.. 팔이 바로 나야
이렇게 랜튼하고 있는게 좋아
그.. 그래?
랜튼하고 있으면
잊을 수 있을 것 같아
내 손이 피로 더럽혀져 있다는 것을
유레카
이렇게 있으면 좋아?
응..
나도, 그래서 잊어버려
나를.. 내가 했던 일들을..
유레카
네 손까지 더럽혔던 일도..
이젠 괜찮아
괜찮지 않아!
괜찮을리 없어
니르바쉬가 화내고 있어
가야겠어
기다려~
그만해요!
이렇게 싫어하는데
니르바쉬는 전으로
돌아가고 싶은게 아냐
유레카. 이번 목적은 복원이야
유레카. 그게 무슨 뜻이야?
싫어하고 있어..
있는 그대로인 지금 모습을
받아들여주길 바라고 있어
그런 이유로 근본적으로
외장을 재검토해야된다
할 수 있어?
그렉 이안의 도움을 받아야겠지만
닥터~ 베어~
그게 누구야?
아키타입 연구의 1인자라고
그것도 몰라?
그러니까 몰라
닥터 베어포드 그렉 이안은
자기 연구실에 틀어박혀서
자기 맘에 드는 연구 밖에 안하지
하지만 발표하는 논문은 초1류
그것보다는 너무 앞서가
이해하는 사람이 적지
한마디로 말하자면 현인?
뭐.. 뭐라고 비교할 걸 비교해!
저기.. 여기서 첨보는 사람이
곤지 할아버지 차마시고 있는데요
그렉!
이안 박사님
뵙게 되어서 영광입니다
당신께서 발표한 논문은 전부..
우리 새끼곰~
여전하네. 우리 헤어졌다고
잊어버렸어?
미샤가!
/ 결혼했었어?!
당신은 여전히 아름답군
그런데..
넌 변했구나. 유레카
일단 내 연구실로 가자
조심해
괜찮아?
괜찮아..
이봐. 가자
이거 알아?
우리 선조들의 별 지구에서
외우주를 향해 발사된 최초의 메시지
보이저라는 녀석에
실려있던 물건의 복제품이지
원시적이지?
하지만 당시에는
최첨단의 기술이었지
우리는 역사수업을 들으러온게 아냐
그러니까 유레카는
보이저가 아닐까 하는 말이다
스카브코랄이 보내는
어떤 메시지가 아닐까
또 스카브코랄 지성체 가설?
그렉. 몇번을 말했듯이
지성체로 보기에는
논리적 일관성이 너무 없어
그래. 지금은 그만두지
또 싸울테니
네가 알고 있는 건 뭐지?
아무 것도 몰라요
그렇지?
아마 네게 아무 것도
가르쳐주지 않고 보냈을거다
아니. 모른다는 자체가 메시지야
그들은 우리를 몰라
아무 것도 모른다
메시지가 백지라는 건가
바로 그렇지
거기에 뭘 적는가는 우리 자유지
뭘 적었지?
사랑? 증오?
하지만 별 하나에 그렇게 많은
지성체가 같이 살 수 있을까
우리와 스카브코랄이 함께..
그럼 어떻게 되는 건데요?
세계가 소멸해버릴지도..
뭐 그럴지도 모른다는 거지
여기서는 데이터가 너무 적어
하다못해 군 정보부 서버에라도
접근할 수 있으면
조금은 더 알 수 있을텐데
사람을 불러놓고 그게 결론이야?
뭐 그렇지
하지만 아키타입과 유레카의 변화는
더 능동적으로 생각해야해
스카브코랄이
우리에게 메시지를 보내려한다고
그러니까..
지금 보수계획은 틀렸다는 거야
어떻게 이해시킨다.. 그러니까..
지금 최신 데이터에
가장 적합한 형상은..
이렇게 될거다
쉽게 말해 고속비행형태라고 할까?
아키타입은 날고 싶어하고 있어
아키타입은 날고 싶어해
너도
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
그자들은?
호랑나비 부대원입니다
저들이 호랑나비인가
전부 아름다운 아이들이군
이곳은 대화하기에
적합한 곳은 아니군
도청당할지도 몰라
안심하시길
브라야시의 손이 닿은 자 같습니다
재밍은 완벽하다는 거군
천재적 기술
그리고 안색도 변하지 않고
사람을 죽이는 냉혹함
듀이의 아이들은 독나비들이군
내가 굳이 지상에
내려온 이유는 하나다
사태는 긴급해졌다
낳고 늘려 땅에 퍼지라
이말대로 사람들은
땅위로 퍼져갔다
이제와서 대지가
반란을 일으킨대도
이제는 우주선으로
돌아갈 수도 없어
이 사태를 어떻게 할 생각이지?
어떻게?
이미 우리가 살아남을 방법은
섬멸 밖에 남지 않았습니다
코랄리언을 멸망시키는 것입니다
구형적운은 문에 지나지 않습니다
아마도 근시일내에
항체라 할만한 것이 나타나
인류섬멸이 시작될 것입니다
그렇게 되기 전에
그들을 쳐야합니다
그렇지 않으면
인류는 살아남을 수 없습니다
이것은 이 별의 패권을
다투는 전쟁입니다
힘 없는 자는 패권을 논할 수 없어
제게 힘이 없다 하십니까?
내가 힘이 없다?
전 모습과는 많이 다른 걸
하지만 니르바쉬는 니르바쉬야
콕피트도 전혀 새로운 컨셉으로
새로 설계했잖아?
저 아이는 좋아하고 있어
어?
모리타씨
/ 뭔가?
보드가 없는데요?
나도 안다. 안타깝지만
그건 우리가 제작할 수 없다
하지만 안심해라
은퇴를 목전에 둔
천재 메카닉에게 의뢰했으니까
정이 안가는 영감이다만
너도 알잖아?
할아버지!
듀이가 지금 뭐하는지 알아?
그 코다라는 할머니한테 가있어
난 알 수 있어
다들 몰라. 나를 몰라
다들 보고 있어. 거짓말을 봐
아네모네
뭐야? 그 아이들 뒤치닥꺼리나
하는 줄 알았더니?
그런 녀석들..
대령께선 무슨 생각을 하시는지
그런 녀석들.. 이라니
뭐야? 너도 브리지에서 쫓겨났어?
바보 아냐
트레조아 연구소에서
입사면적을 최소화하기 위한
설계변경을 보내왔습니다
보류해야겠죠
그렇겠네요
그들은 사용목적을 정확히 모를테니까
본부의 전문!
에이펙스 예정고도에 도달
작전예정에 변경없음
시각센서, 전자파센서 이상없음
카운트 다운 개시
최종체크. 올 시스템 A-go
전 관측자에게 전하라
육안확인도 게을리마라
3, 2..
1..
0!
뭐냐 저건?
해냈네요
/ 핀포인트에요
오차가 .5 이내인걸요
역시 대단한걸
지맥단절 확인
왜 그래?
올거야..
미약한 코랄반응을 확인
위치는?
아직 정확히 포착은 못했어요
어느 정도 피해를 입혔을까?
꽤 타격 받았겠죠
예상범위에 들어있으면 좋겠군요
아네모네! 정신차려
오고 있어..
유레카. 정신차려! 유레카!
와!
구형적운 코랄리언 출현확인!
뭐라고? 위치는?
방위 13:00. 거리 720Km
페레스 시티입니다
살려..
뭐야 저거? / 저걸 봐
페레스로 이동하라니요?
이미 별동대가 파견되었다만
자네들도 활약을 해야겠지
그리고 아이들에게 전해주게
예상대로의 결과가 나왔다고
하지만 페레스라니
예상보다 200km 북쪽이라구요
파라메터를 바꿔서
다시 계산해야겠네요
이상이다
대령님!
/ 뭔가?
아네모네의 상태가 심상치 않습니다
상관없다. 약은 많이 있을거다
하지만!
그 아이는 자네에게 일임했다
신뢰에 부응해주게
알겠습니다
다들.. 아파. 아프대
진정한 각성이 시작된건가?
모르겠네. 정보가 너무 부족해
니르바쉬를 빨리 스펙업해야겠군
어쩔거야?
진정한 각성이 가깝다면
니르바쉬의 스펙업이 먼저다
벨포레스트로 간다
보드를 인수하러간다
하지만 저기
도움이 필요한 사람이 있어
순진한 소리마
우리에게는 할 수 있는 일과
할 수 없는 일이 있어
싫지만 선택해야만 해
니르바쉬의 개조작업은
어떻게 할거지?
월광호 안에서 해줘야겠다
시간이 없어
서둘러. 곧 발진이야
[계속]
Na Na Na why so why?
想像してみてヨ
상상해봐
Just you like スキなコト
Just you like 좋아한다는 걸
ひとつだけじゃない
하나만 있는 건 아냐
君が開くトビラ
네가 열 수 있는 문
答えはそこにあるの? ないの?
답이 거기 있는거야? 아냐?
I don't know. 今もわかんないよ
I don't know. 지금도 모르겠어
いつだって僕らは迷子
언제나 우리는 미아
大人は言う "just a child"
어른은 말하지 "just a child"
でも解いてくのが樂しいんダ
하지만 풀어가는 것도 재미있어
すぐには解けないかもしんない
바로 풀리진 않을지도 몰라
みんな果てないハテナ
누구나 끝없이 한없이
諦めない解けるまでは
풀릴 때까진 포기하지 않겠어
失敗しても ねぇ
실패할 때면
"All right!!" と言ってちょうだい
"All right!!"하고 말해줘
精一杯イメ-ジの海泳いで..
힘껏 이미지의 바다를 헤엄쳐
Na Na Na why so why?
想像してみてヨ
상상해봐
Just you like スキなコト
Just you like 좋아한다는 걸
ひとつだけじゃない
하나만 있는 건 아냐
君しか知らないアシタ
너만 알고 있는 내일
믿는 마음을 가슴에 품고
하늘로 향하는 소년, 소녀
하늘 저편에서 받아든
소중한 마음에
나르바쉬는 진정한 빛을 발한다
다음회 [스타트 잇 업]
Caption A/S : www.iceworld.net